未来的生活，大约100年后？

现在可以实现的，但是没有普及的，如果有人很有钱，是可以做出这样的环境的：

每家都有个电子秘书，像siri，随时待命（像钢铁侠里的那个电脑一样）。
早晨起来，只需要像给身边的保姆说话一样，告诉siri，我要吃烤面包喝牛奶。siri会在你刷牙洗脸的同时，镜子显示今天的天气，有什么重要的信息、新闻等等（是不是新的商机？）。
siri会调动“机器人”，直接从冰箱取出牛奶和面包，把面包烤好，放在桌子上。
吃早饭的同时，siri会检查冰箱里的东西，比如水果没了，siri会问我，要不要买水果，我告诉她苹果，草莓。siri自动会在网上下单，并根据我的身体情况进行相应的搭配。
不一会，快递直升机会送到家里阳台（可能以后每家都会有专门收快递的阳台）。机器人把快递取出放到冰箱。
吃过早餐，要去公司，未来没有私家车，全是无人驾驶出租车。只需要告诉siri，我要去哪，自动会有车调度到家门口等你。上车自动就会开走了，车上会有你的siri。
你说想看今天的新闻，车里的屏幕自动就开始播放新闻，这时有“电话”过来，同意接听之后，屏幕显示视频。

上面描述的，是可以实现，但难以普及的，下面开始幻想，
脑中植入的芯片自动接收图像和声音信号，思想会自由的流淌和”互联网“接壤。“隐私”，这个东西已经不那么重要，很少有人需要隐私，每个人都像白纸一样。
世界上没有国家种族之分，全都是一家人，过去的时间里，人们移民，DNA也不断交流，很少有纯正的某国人。
食物可以自由的合成，而原材料都只有一种，有专门的机器合成各色各样的食物。只需要告诉这个机器想吃什么，立马就能合成出来。如果不想吃饭那么费劲，就直接喝一种营养液就ok。
<!--
另一个基本需求，性需求，脑力的芯片可以直接刺激产生各种兴奋，这应该和毒品很像，是应该被禁止的。不过充气娃娃等等，其仿真程度已经跟真的几乎一样了，
-->
最后会像黑客帝国一样。。

